Requisitos:

Binary Tree (próprio)
Heap (próprio)

- Comprimir e descomprimir

1. Contar a frequência de utilização dos caracteres. Ler o conteúdo de uma
mensagem e conte quantas vezes cada caractere aparece no texto.

2. Criar uma árvore de codificação. Construir uma árvore onde binária onde
cada nó representa cada caractere. Uma fila de prioridade deve ser utilizada
para ajudar na criação da árvore.

3. Criar uma tabela de codificação. Percorrer a árvore para saber qual o código
de cada caractere.

4.Codificar o texto. Reexaminar o arquivo e, para cada caractere, substituir seu
caractere por seu respectivo código binário no arquivo de saída do programa.


Codificação de Huffman
